♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 1=
(Kota kelahiran saya menjadi makmur
karena menolak kemiskinan.)
(Intrusi air laut terjadi sepanjang tahun.)
(Tanahnya tandus.)
(Kemiskinan mendorong orang)
(melakukan perjalanan jauh untuk mencari nafkah.)
(Pada awal tahun 1980-an,)
(Pemerintah Daerah Pingchuan)
(dengan Reformasi dan Keterbukaan)
(pengenalan)
(Tetap Berkomitmen pada Pembangunan)
(sistem tanggung jawab rumah tangga)
(Membangun Pingchuan Bersama)
(dan kebangkitan TVE)
(
meningkatkan kekayaan rakyat secara signifikan.)
(Pendapatan individu yang bekerja sendiri
meningkatkan kemakmuran,)
(memberikan nutrisi pada tanah ini sebagai imbalannya.)
(Sejak saat itu, orang-orang di sini
menyambut kesempatan untuk kehidupan yang lebih baik.)
(Kepercayaan Diri yang Teguh, Semangat Kerja yang Tinggi)
(Pada hari ini, kabupaten tersebut
mengadakan konferensi kader tiga tingkat.)
(Sekretaris Zhao meminta kami untuk mendekorasi
Kompleks Komite Kabupaten.)
(Makanan di kantin Komite Kabupaten
tidak pernah seenak ini.)
(Pertemuan ini akan menjadi pertemuan penting
dalam sejarah Kabupaten Pingchuan.)
(Pengumuman penting
akan disampaikan hari ini.)
Pak, di sini ramai sekali.
Sangat luar biasa.
Makanan hari ini sangat enak.
Saya baru saja melihat banyak hidangan lezat.
Tersisa dua porsi.
Benar-benar?
Saya mendengar pemerintah
(Kantin)
memberikan kontribusi besar dalam pembangunan kota.
Jumlahnya lebih dari sepuluh juta yuan.
Bukan jumlah yang sedikit sama sekali.
Ini adalah hibah.
lebih dari sepuluh juta.
Meraih ketenaran dan keuntungan sekaligus.
Itu sepuluh juta.
Ini adalah pendanaan yang sangat besar.
Pemerintah daerah tidak mampu membiayainya.
Saya dengar jumlahnya lebih dari sepuluh juta.
Lebih dari sepuluh juta?
Rumor itu berasal dari mana?
Mereka telah menyebar dengan cepat.
Tidak tahu.
Bagaimana mereka mampu membelinya?
Tepat sekali. Bagaimana mungkin?
Lebih dari sepuluh juta.
Kita harus menghentikan
penyebaran rumor yang tidak akurat ini.
Atau akan sulit bagi Anda untuk melanjutkan.
Jadi, Guan, tolong beritahu semua orang.
Mulailah rapat lebih awal.
Kalau begitu, mari kita jadikan pukul 12 siang.
Ambil makanan jika kamu belum makan.
Kita bisa mengobrol sambil makan.
Tentu.
( Konferensi Kader Tiga Tingkat Kabupaten Pingchuan )
(Zhao Dongsheng)
Tahukah kamu
mengapa makanan hari ini sangat enak?
Karena aku ingin kalian semua
mengingat hari ini.
Tapi sepertinya
Beberapa hal
lebih menarik daripada makanan enak.
Saya perlu mengklarifikasi.
Beberapa rumor yang Anda dengar memang benar adanya.
Namun yang lain tidak.
(Xia Changyou, Guan Yiming)
Sekretaris sedang berbicara.
Berhenti makan.
Namun dia mengatakan kita bisa melakukannya.
Saya di sini untuk menyampaikan berita yang akurat.
Pada tahun 1984,
Dokumen Sentral No. 1
memberi kami inspirasi yang signifikan.
Kita memang akan membangun Kota Yuehai.
Lihat? Mereka sudah mengatakannya tadi.
Ini dari atas.
Itu akan terjadi.
Aku tahu mereka akan membangun sebuah kota.
Setiap orang,
Diam.
Saya akan menyampaikan beberapa patah kata.
sambil kamu makan.
Setiap orang,
Yuehai adalah pusat penting Pingchuan.
Mengembangkannya dengan benar
akan merevitalisasi seluruh Pingchuan.
Rakyat kita telah lama
mendambakan peluang ekonomi yang stabil.
Proyek Yuehai sangat mendesak.
Kami ingin membangun Kota Yuehai.
Ini bagus.
Dan juga sulit.
Keuangan daerah kami
sangat ketat.
Kami hampir tidak memiliki dana untuk berinvestasi.
Tidak punya uang?
TIDAK?
Tapi kudengar jumlahnya lebih dari sepuluh juta?
Tanpa dana...
Bagaimana kita bisa membangun sebuah kota?
Tiket laris?
Ternyata ini seperti kentang panas.
Tepat.
- Itu tidak akan berhasil.
- Itu tidak mungkin.
Karena itu,
Saya telah merenungkan hal ini:
Waktu menciptakan pahlawan.
Siapa yang mampu memikul tanggung jawab ini?
Orang yang kubayangkan
Haruslah seorang pelopor
yang pantang menyerah.
Mereka membutuhkan keberanian dan visi.
Itu aku.
Mereka harus pandai memanfaatkan sumber daya yang ada,
memikul tanggung jawab,
dan mampu menahan tekanan.
Itu Zheng Decheng.
Zheng Decheng cocok.
Benar, Zheng Decheng.
Guan, jelaskan detailnya kepada semua orang.
Setiap orang,
Komite Tetap Kabupaten
telah memutuskan
bahwa kali ini, kami tidak akan menggunakan
metode janji temu tradisional.
Sebaliknya, kami mendorong
pengajuan secara sukarela.
Pendaftaran sukarela?
Sukarela?
Zhang memiliki formulir pendaftaran.
Zhang,
distribusikanlah.
Kita lihat saja nanti.
Xia, apakah kamu akan pergi?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Tn. Zhao.
Ini mendesak. Saya harus menyela.
Aku butuh seseorang.
Yang mana Zheng Decheng?
Zheng Decheng?
Aku.
Apa itu?
Putra Anda mengalami insiden di sekolah.
Panggilan itu sampai kepada kami.
Cepat pergi.
Maaf, bisakah Anda membersihkan mangkuk-mangkuk ini untuk saya?
Pak,
Dia adalah Zheng Decheng.
Sekretaris Partai
Distrik Jiangku.
Qiuping.
Li Qiuping.
Hebat! Hebat!
Hebat!
Hentikan tabuhan drumnya. Hentikan.
Li Qiuping.
Qiuping.
Segera turunkan.
Letakkan itu.
Kesempatanmu ada di sini.
Lihatlah dirimu.
Pertemuan hampir selesai.
Seorang penari barongsai mengalami diare.
Saya hanya menggantikan mereka.
Tidak menyangka rapat
akan dimulai lebih awal.
Sebagai sekretaris
Kantor Komite Kabupaten,
Kamu tahu segalanya.
Liu,
Apa yang mereka katakan?
Tentang Sekretaris Yuehai.
Mereka berkata
Semua kader setingkat kepala seksi dan yang lebih tinggi dapat menjadi sukarelawan.
Semuanya, pikirkanlah.
Mereka yang berminat
wajib mengirimkan formulir tepat waktu.
Tidak ada perpanjangan.
Itu saja.
Saya telah membantu mempersiapkan ini.
Tapi tidak ada yang memberitahuku bahwa aku bisa menjadi sukarelawan.
Mereka sudah memberikan formulir pendaftaran.
Mengapa saya harus berbohong?
Sukarela?
Kader setingkat kepala seksi dan yang lebih tinggi?
Tentu saja.
Apa kamu yakin?
Ya.
Pergi saja.
Zhang.
Qiuping?
Maaf.
Saya tidak hadir dalam pertemuan itu.
Apakah Anda masih memiliki formulir pendaftaran?
Qiuping
Kamu datang terlambat.
Tidak ada formulir pendaftaran yang tersisa.
Aku harus pergi.
Selamat tinggal.
( Konferensi Kader Tiga Tingkat Kabupaten Pingchuan )
Berbicara.
Buku-buku ini berasal dari mana?
Paman.
Dia tidak menginginkannya.
Teman-teman sekelasku juga menyukainya.
Jadi saya...
Jadi, Anda menyewakannya, begitu?
Ya.
'Ya'?
Anda menyewa buku
dan merasa tindakan Anda dibenarkan?
Yah, pihak sekolah tidak pernah mengatakan
kita tidak boleh menyewanya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dengan menghasilkan uang dari teman sekelas?
Saya berurusan dengan Anda di rumah.
Ayah.
Liu.
Kamu sudah kembali.
Dan bentuknya?
Sudah saya kirimkan.
Terima kasih untuk hari ini.
Tanpa dirimu,
Saya pasti akan melewatkan tenggat waktu.
Kau terus saja mengoceh tentang Yuehai
di telingaku setiap hari,
seperti sejuta kali.
Teman seperti apa aku nantinya?
Bagaimana jika aku tidak memberitahumu?
Tapi aku masih merasa gugup.
Anda adalah angkatan tahun 1977.
Satu-satunya lulusan perguruan tinggi di daerah kami.
Aku sama sekali tidak khawatir.
Kau tahu apa?
Yang sebenarnya saya khawatirkan sekarang...
adalah keluargamu.
Apakah ini akan berhasil?
Ini akan berhasil.
(Keharmonisan dalam keluarga
membawa kemakmuran)
(Kapan Qiuping berangkat
ke ibu kota provinsi?)
(Apakah kamu tahu?)
(Tidak tahu.)
(Tao sudah lulus.)
(Dia sebaiknya pergi.)
(Anda tidak punya hak untuk ikut campur dalam hal ini.)
Saya punya pengumuman.
Saya mencalonkan diri sebagai Sekretaris Yuehai.
Saya sudah mengisi formulir aplikasi.
Ada keberatan?
Tidak ada?
Setelah itu, saya akan tidur.
Tunggu.
Saya tidak setuju.
Saya juga tidak setuju.
Apakah kamu tidak bisa berbicara dengan baik kepada putri kita?
Dia berkhianat di belakang kami.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Saya hanya mendaftar.
Saya bahkan tidak yakin apakah saya akan terpilih.
Tepat.
Hasilnya belum pasti.
Jadi, Qiuping
Jangan terlalu menganggap serius pemilihan ini.
Anda benar-benar harus mempertimbangkan
untuk pergi ke ibu kota provinsi.
Ayah,
Saya ingin melakukan ini sekarang juga.
Adapun sisanya,
Saya belum merencanakan sejauh itu.
Tuan Zheng.
Apakah ayahmu ada di rumah?
Dia ada di dalam.
Tuan Zheng.
Astaga.
Akhirnya aku menemukanmu.
Ada apa? Kenapa terburu-buru?
Ikutlah denganku cepat.
Masalah besar.
Mau ke mana?
Datang saja. Akan kuberitahu.
Tidak, saya sedang sibuk di sini.
Kita akan bicara di perjalanan.
Baiklah.
(Aula Leluhur Keluarga Zheng)
Ibu Zheng ada di sini.
Nona Zheng.
Dia ada di sini.
Ibu Zheng ada di sini.
- Tuan Zheng.
- Tuan Zheng tahu.
- Ayo pergi.
- Pergi.
(Di Masa Puncak Kehidupan)
Baiklah.
Karena dia sudah mendaftar,
Mari kita tunggu hasilnya dulu.
Tidak bisakah kamu memiliki beberapa prinsip?
Prinsip saya
adalah menghormati pilihan Qiuping.
Seharusnya dia berada di ibu kota provinsi.
Dia seharusnya menikahi Du Tao.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak ingin dia pergi?
Aku tidak ingin dia pergi?
Bukankah kamu sudah membuat adegan itu bertahun-tahun yang lalu?
Dia pasti akan tetap tinggal di sana
setelah lulus.
Li Dafu,
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Apakah aku membuat keributan?
Seandainya kamu tidak selingkuh dariku,
Apakah aku akan meminum racun?
Dengarkan aku.
Aku tidak akan pernah mengizinkan
Qiuping untuk menginjakkan kaki di tempat kumuh itu.
Lihatlah dirimu.
Selalu terlalu mengontrol.
Siapa pun akan meninggalkanmu.
Qiuping?
Mengapa kamu datang selarut ini?
Saya kembali untuk bekerja.
Saya ingin menggunakan ruang rapat.
Oke.
Di Sini.
Aku duluan.
Zhang.
Berapa banyak yang mendaftar kali ini?
Sembilan belas.
Oke, terima kasih.
Tidak masalah.
Merindukan,
Saya harus mengirimkan lamaran saya.
Ini...
Apakah ini formulir pendaftaran Anda?
Ya.
Sebenarnya, saya bermaksud
mengirimkannya siang ini.
Tapi aku tidak berhasil.
Saya sangat sibuk.
Dan saya tidak dapat menemukan formulir asli saya.
Jadi, saya harus puas dengan ini.
Maaf soal itu.
Maaf.
Batas waktu pendaftaran telah berakhir.
Pak Zhao mengatakan ketepatan waktu adalah suatu keharusan.
Tunggu,
Apa maksudmu?
Saya sudah menjelaskan.
Aku tidak bermaksud seperti ini.
Saya terlalu sibuk.
Jadi saya agak terlambat.
Ambil saja.
- Baik?
- Pak.
Kamu tidak hanya sedikit terlambat.
Anda terlambat berjam-jam.
Mengapa kamu
begitu kaku dalam mematuhi aturan?
Apakah Anda tahu
apa arti aplikasi ini?
Apakah kamu tahu?
Dampak dari menolak formulir ini
bisa sangat besar untuk masa depan?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Anda...
Siapa pun Anda,
Anda tetap harus mengikuti aturan.
Zheng Decheng, kan?
Ya.
Pemilihan Sekretaris Yuehai
merupakan peristiwa besar di tingkat kabupaten.
Ini merupakan inisiatif kunci untuk pengembangan Pingchuan
dalam beberapa dekade mendatang.
Semua kader yang secara sukarela
bekerja di Yuehai
Mereka mengirimkan aplikasi tepat waktu.
Tapi kamu?
Anda melewatkan tenggat waktu.
Dan Anda menyajikan ini sebagai pengganti.
Apakah ini sikap dan ketulusan Anda?
Siapa bilang aku tidak tulus?
Apa yang salah dengan sikapku?
Saya berencana mengirimkannya jauh lebih awal.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Saya sangat sibuk.
Tahukah kamu apa yang baru saja aku tangani?
Saya sedang menangani masalah yang sangat besar.
Ini adalah masa depan Yuehai...
Aku tidak akan berdebat denganmu.
Saya meninggalkan formulirnya di sini.
Saya ingin melihat apakah pimpinan
akan menerima lamaran saya.
Dan kamu,
Siapa namamu?
Apa peranmu?
Atasan Anda?
Siapa yang mengajarimu?
Saya Li Qiuping,
sekretaris komite kabupaten.
Aku tidak butuh kau memberitahuku
bagaimana cara melakukan pekerjaanku.
Bagus.
Kamu menang.
Tidak ada gunanya berdebat.
Tapi ingat kata-kata saya hari ini.
Semua pelamar lainnya
hanya ada di sini untuk melengkapi jumlah peserta.
Jangan lari.
Zheng Decheng,
sekalipun kamu luar biasa,
Anda tetap perlu
mengirimkan formulir aplikasi yang sesuai.
Di tengah aturan,
Tidak ada ruang
untuk aksi heroik individu Anda.
Kembalikan bungkus rokok ini.
Nona Li,
Dengarkan dengan saksama.
Untuk membangun Kota Yuehai,
jika negara mendanainya,
Anggota partai mana pun bisa menjadi sekretarisnya.
Jika mereka tidak mendanainya,
Maka hanya aku, Zheng Decheng,
yang bisa menjadi sekretaris itu.
Gila.
Tepat.
Para pemimpin,
Ini adalah semua kandidat yang mendaftar
untuk mencalonkan diri sebagai Sekretaris Yuehai.
Hari ini, kita perlu memilih
beberapa kandidat terakhir dari mereka.
Situasinya lebih optimis
dari yang saya perkirakan.
Saya sudah mengeceknya.
Sembilan belas orang telah mendaftar.
Seharusnya dua puluh.
Zheng Decheng
mengajukan permohonan terlalu terlambat kemarin.
Guan,
Bagaimana mungkin kita mengambil sebungkus rokok?
Itu tidak pantas.
Zheng Decheng
terlalu sembrono.
Li membantu mengambilnya.
Dia mengatakan Zheng Decheng
kehilangan formulir pendaftaran kemarin.
Itu tetap tidak akan berhasil.
Lihat, Guan,
Anda tidak dapat menyukai Zheng Decheng karena
Dia bekerja untukmu.
Tidak apa-apa. Di saat yang istimewa,
jika ini bukan soal prinsip,
Jangan khawatir.
Ayo.
Mari kita bahas 20 pelamar tersebut.
(Komite Pemerintah Daerah Kabupaten Pingchuan
)
(Pada hari itu, pertemuan berlangsung
dari siang hingga larut malam.)
(Pimpinan sangat berhati-hati
dalam memilih kandidat.)
(Pembangunan Yuehai
sangat penting bagi kemajuan daerah tersebut.)
(Mengizinkan kader untuk menjadi sukarelawan
adalah inisiatif yang belum pernah terjadi sebelumnya.)
(Semua orang menunggu hasilnya.)
Oke.
Tuan Zhao
Hakim Xia.
Dengan baik,
para pemimpin,
Saya tahu ini sangat tidak lazim,
tetapi saya masih harus bertanya,
Apakah nama saya ada dalam daftar kandidat
pemilihan atau tidak?
Lalu mengapa Anda bertanya?
Aku tidak akan memberitahumu.
(Ruang Konferensi)
Sutradara Kuda.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Melihat?
Aku terpilih.
Sebungkus rokok membawaku ke sini.
Anda sudah sampai di sini.
- Menteri Guan.
- Tuan Cai, kemarilah.
Oke.
- Tuan Guan.
- Silakan duduk.
Ayo.
Saya akan menyampaikannya secara singkat.
Silakan duduk.
Saya akan singkat saja.
Setelah pertimbangan yang serius dan cermat,
Komite Tetap telah memutuskan
bahwa kalian bertiga akan menjadi kandidat
Sekretaris Yuehai.
Namun,
Akan ada segmen pidato.
Setelah pidato-pidato tersebut,
Kami akan membuat keputusan akhir.
Nona Li,
Kamu benar-benar hebat.
Terima kasih!
Decheng,
Reputasimu mendahului dirimu.
Reputasi apa?
Yang bagus.
Kalian semua, perhatikan.
Waktunya hari Senin pukul 2 siang.
Di auditorium komite daerah.
Setiap dari kalian
harus menyampaikan pidato kampanye.
Oke.
Tuan Guan,
Bolehkah saya bertanya apakah ada garis besarnya?
TIDAK.
Saya tidak tahu apa yang akan mereka tanyakan.
Tapi menurutku
Anda perlu menjelaskan lebih detail
tentang pembangunan Kota Yuehai.
Dan buatlah sedetail mungkin.
Pergilah dan bersiaplah.
- Oke.
Baiklah.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Apakah saya perlu melakukan persiapan apa pun?
Hal-hal ini sudah ada di kepala saya.
Semuanya.
Persiapkan dengan baik.
Anda.
Tuan Guan, hati-hati.
Oke.
Decheng, kamu...
Kamu memang luar biasa.
Itu.
Jadi, itu saja.
Apa maksudmu?
Anda menolak untuk menerima formulir lamaran saya.
dan memberikan semua ceramah yang penuh kebajikan itu.
Itu karena kamu juga mendaftar, kan?
Tidak apa-apa.
Tidak perlu dijelaskan. Saya mengerti.
Saya bisa mengerti.
Tidak ada yang berani menyaingi saya.
Lagipula, aku
- lakukan...
- Pria kecil.
Apa... apa itu 'laki-laki'?
Li... Sampah tapi?
Apa artinya itu?
Bahasa asing?
Apakah menurutmu mengetahui hal itu membuatmu istimewa?
Apakah orang tuamu akan baik-baik saja?
Karena kamu ada di sini malam ini?
Tidak apa-apa.
Hanya satu malam.
Sampai pemilu selesai.
Pertempuran besar akan terjadi besok.
Pergilah dan persiapkan pidatomu.
alih-alih menggambar.
Dengarkan aku.
Kedua rival Anda
tidak boleh diremehkan.
Seseorang memiliki pengalaman politik yang luas.
dan seteguh batu karang.
Yang satunya lagi licik dan cakap.
Anda harus mewaspadai
orang yang licik itu.
Apakah kamu mendengarku?
Saya sudah banyak mendengar tentang dia
di kantor pemerintahan.
Mereka mengatakan untuk membantu penduduk desa menjadi kaya,
Dia mengelola toko, menanam buah,
dan memelihara kura-kura.
Sekarang dia adalah
sekretaris Distrik Jiangku.
Dia telah menimbulkan kehebohan.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Apa kekuatanmu?
Apa yang pernah kamu pelihara?
Liu,
Menurutmu, apa kekuatanku?
Decheng,
memiliki kepercayaan diri
Ini pasti bagus.
Namun jangan remehkan lawan Anda.
Memahami?
Kedua pesaing Anda
adalah lawan yang sulit dikalahkan.
Baik itu Cai Gang
atau Li Qiuping...
Tunggu, aku ingat.
Apakah ucapanku tidak masuk akal?
Dapeng,
Ada sebuah ungkapan asing.
Baca terus, bunyinya 'laki-laki membuang sampah sembarangan.'
Jika dibaca terbalik, menjadi 'tukang sampah'.
Apa artinya?
Petugas pengumpul sampah?
Orang kecil.
Atau pria kecil.
Pria kecil?
Maksudnya itu apa?
Kamu tidak tahu
Apa maksudnya?
Ini menggambarkan seorang pria.
yang berpikiran sempit dan picik.
Siapa yang bilang?
Apakah saya berpikiran sempit?
Sama sekali tidak.
Lalu bagaimana cara mengatakan 'wanita kecil'?
Saya tahu yang ini.
Aku tahu.
Tunggu sebentar, biar saya berpikir.
Wanita pembuang sampah.
Wanita pembuang sampah?
Tunggu, Decheng.
Apakah ini berkaitan dengan pemilihan
besok?
Dengan kemampuanmu saat ini,
mungkin sebaiknya Ayah berhenti mengajar.
Itu adalah 'wanita kecil'.
Apa perbedaannya?
Bukankah itu 'wanita pembuang sampah sembarangan'?
Ya.
Aksen apa itu?
Punyaku lebih baik daripada punyamu.
Hentikan pertengkaran.
Wanita pembuang sampah.
Adapun Zheng Decheng,
Saya mengalaminya sendiri baru-baru ini.
Dia memang anak nakal.
Benar?
Apa yang bisa kamu lakukan?
apa yang harus dilakukan dengan si nakal?
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku akan menghantamnya dengan keras menggunakan ini.
Kamu menghabiskan sepanjang malam untuk ini. Hati-hati.
Saatnya tidur.
Benar.
Bolshevik Agung,
Saya Lenin.
Lenin.
Semuanya terasa tidak benar.
Pinjamkan aku beberapa pakaianmu.
Pidato saya besok.
Pakaianku tidak sebagus pakaianmu.
Decheng,
Anda
sangat ingin membangun kota di sana.
Apakah ini tentang permintaan terakhir saudara perempuan saya sebelum meninggal?
Decheng,
pemilihan besok
telah menimbulkan kehebohan
di seluruh wilayah tersebut.
Dua sainganmu
adalah bintang dari Kantor Komite Kabupaten
dan kader paling andal
yang diakui di seluruh wilayah kabupaten.
Anda perlu menanggapi ini dengan serius.
Jika tidak, Anda akan kalah.
Kehilangan?
Apa yang kamu bicarakan?
Dengarkan aku.
Komite Tetap akan mengambil
keputusan resmi besok sore.
Saya, Zheng Decheng, ditunjuk
sebagai Sekretaris Yuehai.
Tuan Cai.
Kamu datang lebih awal.
Jas yang bagus.
Itu.
Zheng Decheng.
Tempat dudukmu ada di sana.
Kemarilah.
Ayo.
(Kotak gambar)
Gambarlah urutan kemunculan Anda.
Wanita dulu.
Ya, kamu duluan.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Tuan Cai, silakan masuk.
Kamu duluan.
Tidak apa-apa.
Jangan terlalu sopan.
Terlalu banyak kesopanan hanya membuang waktu.
(Nomor 1)
(Nomor 2)
Anda akan mengikuti perintah ini nanti.
(No. 3)
Baik, Pak Guan.
Oke.
Tuan, jaket Anda.
Terima kasih.
Guan,
Jaketmu bagus sekali.
Pinjamkan padaku. Pinjamkan padaku.
Saya terkena flu.
- Aku...
- Aku akan memberikan milikku.
Anda...
Tidak apa-apa.
Tunggu.
- Aku sudah memakainya pagi ini.
- Cepat.
- Bersih.
Cium baunya. Bersih sekali.
(Nomor 1)
Kamu sedang flu.
Coba cium baunya. Cium baunya.
Persiapkan dengan baik.
Minumlah. Jangan sampai sakit.
Lihatlah dirimu.
Anda...
Mau tukar?
TIDAK.
Nona Li,
jika kamu tidak mau duluan,
Kami...
Baiklah. Aku akan bertukar denganmu.
Oke.
Tuan Cai.
Tidak mau duduk di sebelahku?
Bukan itu.
Nona Li masih muda.
Mungkin akan terlalu menegangkan
baginya untuk memulai duluan.
(Cai Gang, Li Qiuping, Zheng Decheng)
(Kota Yuehai, Kabupaten Pingchuan)
Ayo.
Tuan Zhao, di sini.
Siap?
Kita bisa mulai.
Baiklah, siapa yang pertama?
Tuan Zhao, saya yang pertama.
Oke.
(Sekretaris Pemilihan
Kota Yuehai, Kabupaten Pingchuan)
Para pemimpin,
Saya Cai Gang
dari Biro Pertanahan Kabupaten.
Saya sudah bekerja selama 23 tahun.
Dalam posisi pekerjaan saya,
Saya selalu rajin
dan teliti.
Saya telah menerima penghargaan sebanyak 23 kali.
Jika menengok ke belakang,
di bawah kepemimpinan Hakim Xia,
Saya menerima pujian lisan
lebih dari seratus kali.
Geng Cai,
Langsung saja ke intinya.
Kami mengetahui informasi tersebut.
Anda baru saja menyebutkannya.
Oke.
Intinya.
Gugup sekali?
Tidak apa-apa. Dia seorang veteran.
Tuan Zhao,
Dia agak gugup.
Jangan gugup.
Saya percaya bahwa agar Yuehai dapat segera mapan
di tahap awal,
pertama-tama harus mendapatkan dukungan
dari perusahaan milik negara.
untuk menyelesaikan masalah pendanaan pembangunan kota tahap awal .
Salah sangka.
Zheng Decheng,
Anda adalah seorang kandidat,
bukan seorang hakim.
Jika kita memperkirakan 500 pekerja per pabrik,
ditambah anggota keluarga mereka,
maka populasi awal Yuehai
harus mencapai setidaknya 10.000 jiwa.
Itu,
Kamu tidak berpikir dengan cara yang sama, kan?
Itu bisa menjadi salah satu pendekatan.
Oleh karena itu, tujuan saya adalah
agar Yuehai mencapai populasi
20.000 jiwa dalam waktu satu tahun.
Dan sumber ekonomi utama
untuk pembangunan kota
akan berasal
dari pendapatan perusahaan milik negara.
Hal itu akan mendorong pertumbuhan ekonomi lokal.
Itulah rencana saya untuk membangun Yuehai.
Para pemimpin,
Saya bersedia melangkah maju
dan memikul tanggung jawab saya sebagaimana mestinya.
Tuan Zhao,
Saya rasa ide Cai Gang cukup bagus.
dan sangat memungkinkan.
Nona Li, sekarang giliran Anda.
Oke.
Itu,
santai.
Kamu pasti bisa.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Wanita pembuang sampah.
Naif.
Para pemimpin yang terhormat,
Halo.
Saya Li Qiuping.
Saat ikut menulis
Jurnal Kabupaten Pingchuan,
Saya sering mendengar penduduk setempat berkata
Yuehai adalah...
Tuan Cai,
Jangan gugup. Santai saja.
Tidak apa-apa.
Saya merasa rileks.
Benar?
Hari ini,
Saya merasa sangat terhormat bisa berdiri di sini.
untuk menyampaikan tiga visi
untuk membangun Yuehai.
Pembangunan jalan melalui pinjaman,
industri pilar,
dan karakter kota.
Aku membawa sesuatu untuk diperlihatkan padamu.
Apa ini?
Mengapa ada begitu banyak tanda di atasnya?
Ini adalah peta perencanaan kota yang saya rancang.
Saya ikut serta dalam perencanaan dan survei awal Yuehai ,
Memperoleh pemahaman yang lebih mendalam
tentang tanah ini.
Saya menemukan topografi dan lokasinya.
memiliki kemiripan dengan beberapa kota
Saya berkunjung ke sana saat masih kuliah di Prancis.
Kita bisa meniru mereka.
dengan mengubah kelemahan menjadi kekuatan.
Seperti kata pepatah,
rintis jalan menuju kemakmuran.
Pembangunan jalan dapat menghubungkan Yuehai
dengan dunia luar dengan cepat,
Meletakkan fondasi
untuk masuknya penduduk dan modal.
Kota menjadi hidup
ketika transportasi berkembang pesat.
Apakah pembangunan jalan raya begitu baru?
Prancis? Yah...
Apakah ini perlu?
Jalan-jalan yang dilaluinya berbeda dari jalan-jalan biasa.
Sekarang,
Saya akan menjelaskan peta perencanaan saya secara detail.
Silakan lihat peta ini.
Li Qiuping,
Songxiang adalah kota yang berusia enam abad.
dengan Jalan Gerbang Utara yang
lebarnya hanya empat meter.
Jalan Jiangku yang membentang dari timur ke barat,
yang merupakan arteri utama, lebarnya hanya lima meter.
Kota Yuehai-mu yang hampir tidak ada
Apakah rencananya adalah membangun jalan raya selebar empat puluh hingga lima puluh meter?
Ini adalah pemborosan lahan yang sia-sia.
Tepat sekali. Sungguh tidak bertanggung jawab.
Benar?
Saya percaya dengan Reformasi dan Keterbukaan,
dalam waktu dekat,
Kepemilikan mobil pribadi
akan menjadi hal yang umum di Tiongkok.
Jalan lebar
dapat mengatasi peningkatan jumlah kendaraan
dan kemacetan lalu lintas.
Li Qiuping,
dengan mengabaikan contoh truk Anda,
tetapi memprediksi mobil pribadi universal
dalam 30 tahun
Terlalu idealis, bukan?
Biarkan dia selesai duluan.
Dengan baik,
Ini bukan sekadar idealisme.
Para pemimpin,
Saya tidak hanya meramalkan
mobil pribadi universal dalam 30 tahun ke depan.
tetapi juga percaya
Yuehai akan menjadi Nanzhou berikutnya.
atau bahkan Shanghai berikutnya.
Saya berani mengatakan ini
karena saya menyadari
keunggulan laten Yuehai:
industri pilar bangunan.
Berbicara tentang industri-industri utama,
Apa usulanmu untuk Yuehai?
Kabupaten Pingchuan
sudah memiliki fondasi di bidang percetakan.
dan industri tekstil.
Mereka hanya belum mencapai skala yang memadai.
Seperti kata pepatah,
pohon ek besar tumbuh dari biji ek kecil.
Dengan mengintegrasikan industri-industri yang menguntungkan
ke dalam apa yang kita sebut industri-industri pilar,
ditambah jaringan transportasi,
Kami dapat mengirimkan
produk lokal kami ke seluruh negeri.
bahkan di seluruh dunia.
Dengan baik.
Ini hanyalah fantasi belaka.
Industri-industri utama?
Seluruh dunia?
Dan pencetakan?
Mengapa orang-orang tidak mau
pergi ke Beijing atau Shanghai?
Mengapa mereka harus datang ke sini?
Itu lamunan.
Ide ini tidak buruk.
Li Qiuping,
Izinkan saya merangkum apa yang baru saja Anda katakan.
Anda menyebutkan karakter kota tersebut.
Bisakah hal itu dicapai hanya
dengan meningkatkan kualitas hidup warga?
Ya.
Di gedung Kota Yuehai,
Saya akan membimbing
dan meningkatkan kualitas hidup para warga.
Kita harus membangun
dan memelihara secara bersamaan,
Membangun
kota yang tertib dan progresif.
sehingga Yuehai
memiliki karakter kota yang khas.
Apa gunanya melakukan ini sekarang?
Apakah suatu kota memiliki karakter?
Itu saja.
Terima kasih, para pemimpin.
Ini adalah kali pertama
saya mendengar gagasan seperti itu.
Semua pembicaraan ini hanyalah omong kosong.
Itu,
Saya hanya pernah mendengar tentang 'jenderal-jenderal rumahan,'
Tapi tak pernah kusangka
aku akan melihatnya secara langsung.
Namun bagi seorang jenderal yang hanya duduk di kursi,
Kamu cukup bagus.
Giliranmu, anak kecil.
Saya tidak akan repot-repot memperkenalkan diri.
Mengenai pembangunan Kota Yuehai,
saya hanya punya satu kalimat.
Zheng Decheng,
Jangan bertele-tele.
Bicaralah dengan terus terang.
Kota rakyat dibangun oleh rakyat.
Jelaskan lebih detail.
Kabupaten tersebut tidak memiliki dana
untuk mendukung pembangunan Yuehai.
Jadi saya percaya
kita hanya bisa mengerahkan 'monyet-monyet'
dari setiap kotapraja
untuk menjadi warga negara pertama Yuehai.
Saya sudah menghitung
bahwa setiap keluarga
akan membutuhkan 6.000 hingga 10.000 yuan.
untuk menetap di Yuehai.
Hanya 'monyet'
yang memiliki fondasi keuangan seperti ini.
Oleh karena itu, saya percaya
Warga negara pertama Yuehai
pastilah sebagian besar adalah 'monyet'.
'Monyet'?
Tuan Zhao,
Kami warga lokal menyebut...
Apa itu 'monyet'?
Itu adalah rumah tangga dengan pendapatan 10.000 yuan.
Tuan Zhao,
Anda mungkin belum sepenuhnya menyadarinya.
Karakter tradisional
untuk 'sepuluh ribu'...
Itu terlihat seperti seekor monyet
yang bergelantungan di pohon dengan kedua tangannya.
Jadi 'monyet' itu
adalah rumah tangga dengan pendapatan 10.000 yuan.
Nona Li,
Waktu Anda di tingkat akar rumput
tidak sia-sia.
Zheng Decheng.
(Sepuluh ribu)
Jika semuanya 'monyet,'
Berapakah total populasi Kota Yuehai ?
Lima puluh ribu.
Lima puluh ribu?
Tunggu, apakah kamu bercanda?
Ini bukan dongeng.
Zheng Decheng,
Kamu tidak bisa bicara omong kosong.
Dukung itu.
Saat ini, Kabupaten Pingchuan
memiliki sekitar 6.000 'monyet' pertanian.
Dengan asumsi lima orang per rumah tangga,
Jumlah tersebut mencapai lebih dari 30.000 penduduk.
Ditambah lagi 7.000 atau 8.000
penduduk asli desa Yuehai,
Jumlah totalnya mencapai lebih dari 40.000 orang.
Jadi dalam waktu satu tahun,
mencapai populasi 50.000
Ini sama sekali bukan dongeng.
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪